Телеграм приложение для ведения записи клиентов ( планировщик задач )

регистрация
вход в приложение по логину и паролю, далее выбор доступного предприятия
---> открытия окна меню выбранного предприятия.


Что приложение должно делать:

1) отображение всех дней месяца число и день недели
2) при выборе дня выводить все записи выбранного дня
3) добавлять, удалять, редактировать записьъ
4) сортировать запись по времени в течение дня
5) отображать запись на определенное количество дней (вводится администратором)


Запись клиента на ремонт/обслуживание : получает на вход Имя Машина ПричинаОбращения Время Дата  -  производить запись, проверять есть ли в это время запись, если есть предлагать администратору выбрать другое время или дату.


2 микросервиса : 1 отвечает за интерфейс взаимодействия (тг, вотс и тд), 2 отвечает за сам функционал приложения.


16.01 сделать класс, который отвечает за работу с записями в выбранный день